[S07] Desafio semanal
Projeto Oficinas Culturais

Durante a aula nós codamos e desenvolvemos um projetinho do zero, colocando em prática os princípios que vocês aprenderam até agora. A semana de projeto guiado é uma oportunidade para você consolidar coisas que você aprendeu e mapear possíveis "pontos cegos" de questões que você acredita que precisa aprimorar.
O nome "guiado" é para que você possa contar com a professora e toda a sua rede de apoio para tentar fazer sabendo que não está sozinha, não deixe essa oportunidade passar.

Busque entender o porquê de cada coisa que você está criando. Não se conforme de copiar ou reproduzir conceitos que você ouviu e não internalizou. Essa atividade para casa é o momento da verdade pra você se auto avaliar e também receber um feedback sobre o seu código.
Acredite no seu processo, tenha paciência com você mesma e tenta se divertir.

O que eu precisa fazer?
(Obrigatório)
 Implementar a gestão de cursos
 Implementar o processo de lista de presença
(Opcional):
Refatorar o seu código buscando adotar melhorias relativas a boas práticas e adoção de padrões de projeto;
Melhorar cobertura de testes; e
Buscar refletir sobre a organização do seu código de forma que ele faça sentido para você, buscando entender a responsbilidade de cada classe criada.
Pra pensar: "O que define qual é a arquitetura da aplicação é a forma como o código e as classes estão estruturadas e se relacionam, e não o nome ou a quantidade de pastinhas e arquivos presentes dentro do projeto" Link para o artigo complet0
Atenção:
Se desejar você pode criar mais classes/features ou refinar mais as passadas acima
Crie a branch feature/semana-7 para entregar seu código
Envie aqui o link da sua branch
Não esqueça de adicionar o PR pra main na tabela de code review